A função original "strstr" procura um conjunto delimitado de caracteres em uma determinada string.
Caso encontre, retorna a string do ponto em que encontrou os caracteres de busca até o final.
Na documentação ("man strstr"), a definição da função consta (de modo bem humorado):
char *strcasestr(const char *haystack, const char *needle)

Para a solução do problema, fazemos a iteração na string original até encontrar o primeiro caracter procurado, caso encontre,
a função incrementa ambas as cadeias de caracteres até chegar ao byte nulo do conjunto procurado, o que indica que a cadeia
procurada foi totalmente encontrada.
Se não chegar ao byte nulo do conjunto de caracteres procurados, a função continua procurando através da iteração na string.
